1) Создаём проект в django
2) pip install flask
3) pip install flask-sqlalchemy


после создания бд, в терминале пишем команды:

1) python - чтобы перейти в интерактивный режим
2) from app import db 
3) db.create_all() - появится файл бд
4) exit() - выход из режима



для загрузки на heroku
1) Регистрируемся на heroku и качаем heroku cli https://devcenter.heroku.com/articles/heroku-cli
2) Качаем git https://git-scm.com/downloads
3) На сайте heroku создаём новый сайт
4) pip install gunicorn
5) pip freeze > requirements.txt - создаём файл с зависимостями
6) создаём файл Procfile - без разрешения! В нём прописываем web: gunicorn app:app
7) В терминале пишем heroku login, авторизируемся
8) git init
9) heroku git:clone -a flask-example24 (flask-example24 - имя проекта в heroku)
10) git add .
11) git commit -am "make it better"
12) git push heroku master

.\venv\Scripts\activate     активировать venv !!!!!